Ini menyebalkan!
Aku panglima tertinggi?!
Tamatlah sudah!
Seminim apa bakat di kerajaan ini?!
Benar, ini menyebalkan.
Tapi aku yakin kau sendiri
yang undang situasi ini.
Ya, memang, kemampuan bumerangmu
tidak ada tandingannya.
Terserahlah! Bilang saja
di mana Kerajaan Fanoss sekarang!
Mereka terus mendekati ibu kota kerajaan.
Mungkin karena mereka sedang melawan
monster-monster raksasa,
tapi meski kemajuan mereka lambat,
cuma kurang dari 24 jam lagi
mereka akan tiba.
Baiklah, ini akan terjadi.
Prioritaskan evakuasi warga sipil.
Pakai semua orang yang punya kapal.
Oh, ya. Utus Daniel
dan yang lain untuk bantu juga.
Aku tidak mau utus mereka ke barisan depan.
Itu cuma berarti orang lain yang akan mati.
Jangan bilang begitu.
Akan kukeluarkan perintah militer sekarang.
Pertama-tama, kita butuh kapal kerajaan...
Kalau kita tidak bisa aktifkan itu,
kita sudah kalah.
Trapped in a Dating Sim
The World of Otome Games is Tough for Mobs
Trapped in a Dating Sim 2: The World
of Otome Games is Tough for Mobs
MENGUKUR CINTA DENGAN ANGKA ITU KACAU!
Ke-Kenapa aku harus ada di sini?
Sudah kubilang. Kemungkinan besar
kalian bisa pakai kapal kerajaan.
Tapi...
Ukurannya lebih besar dari yang kukira.
Lebih kecil dari Partner.
Kelihatannya cukup kuat.
Kelihatannya tidak bisa diandalkan
dibanding Partner.
Desainnya sangat bagus.
Tidak bisa dibandingkan
dengan kemampuan Partner.
Kompetitif sekali.
Hmph. Familiarmu suka sombong.
Di-Dia kompetitif.
Tapi bahkan dia
tidak bisa menggerakkan kapal ini.
Yang bisa menggerakkannya
cuma kekuatan cinta!
Dalam gim, kalau level kasih sayang
tidak mencapai batas yang ditentukan,
kita tidak bisa aktifkan itu.
Hah? Apa itu?
Lihat!
Saat dua orang yang benar-benar
saling cinta berdiri di sampingnya,
kapal kerajaan akan terima mereka
sebagai tuan dan tunjukkan kekuatannya!
Hah? Itu tidak ada di gim!
Keturunan pahlawan berkumpul di sini.
Ini juga pasti sebuah takdir.
Oh, ya...
Leluhur mereka pahlawan
yang bertarung lawan Kerajaan Fanoss,
dan yang temani kelompok mereka
adalah leluhur Livia, Saint pertama.
Aku tidak peduli cerita dan melewatkan
bagian itu, andai kubaca.
Katanya kapal kerajaan
cuma akan terima keturunan pahlawan.
Aku yakin kau tidak punya tempat di sini.
Li-Lidah Raja sangat berduri.
Apa dia punya masalah denganku
atau semacamnya?
Yang kulakukan cuma hajar putranya
dan dekati istrinya!
Oh. Ya, pasti itu penyebabnya.
Jadi, kalian sudah siap?
Perangkat ini tidak kenal ampun.
Izinkan kami tunjukkan cara pakainya.
Yang Mulia siap?
Ya. Kali ini,
kita mungkin bisa menggerakkan itu.
Pria: 25! Wanita: 58! Sayang sekali!
Hah?
Argh! 25?! Apa itu?!
Kita ini cuma orang asing
atau sekadar kenalan!
K-Kau cuma 58!
Ci-Cinta... dengan angka?
Kemungkinan besar ini semacam gimmick pesta.
Sepertinya kapal ini dibangun
manusia masa lampau untuk hiburan.
Ini dibangun sebelum tubuh utamaku dibangun.
Ia dipakai cuma sekali
untuk bulan madu sebelum dibuang.
Ia terdaftar dengan nama Vice.
Ke-Kenapa keluarga kerajaan punya itu?
Alasannya tidak diketahui.
Omong-omong, pasangan yang pakai itu
cerai setelah dua tahun.
Aku tidak peduli...
Parah! Kau sangat kejam! Kau sangat bodoh!
A-Apa ada yang percaya
mereka bisa tunjukkan cinta sejatinya?!
Marie! Ayo!
Hah?!
Aku tahu perasaanmu soal kita.
Wajar kalau kau tidak puas
dengan dalih kita yang menyedihkan.
Namun...
Cinta bersinar paling terang
di tengah kesulitan!
Julius...
Sekarang, saatnya tunjukkan cinta kita!
Pria: 90! Wanita: 17!
Sayang sekali!
Heh. Ini kenyataan. Akan kuterima.
Tapi tidak kusangka!
Suatu hari nanti,
akan kubuat kau memperhatikanku!
Kau cuma dapat 17 darinya!
Itu terlalu optimis!
Yang Mulia, maaf,
tapi hari itu takkan pernah datang.
Karena akan kubuktikan cintaku dengan Marie!
Pria: 89! Wanita: 12!
Itu menyedihkan!
Apa kau harus bilang bagian terakhir itu?!
Maaf karena aku kalah dari Yang Mulia,
tapi Marie, suatu hari nanti,
akan kubuat kau memperhatikanku.
Minggir! Aku berikutnya!
Pria: 91! Wanita: 22!
Semangat juang tidak bawa kau ke mana-mana!
Hentikan komentarnya!
Marie, aku takkan pernah menyerah.
Ya.
Berikutnya giliranku.
Aku berjuang gagah berani
saat karyawisata. Pasti...
Pria: 87! Wanita: 31!
Balas kebaikan dengan kedengkian!
Akhirnya, giliranku.
Aku lebih rupawan daripada yang lain!
Marie pasti akan...
Pria: 98! Wanita: 9! Pulanglah, Pemimpi!
Cukup. Aku tidak sanggup lihat ini lagi.
A-Aku yang paling rendah...
Se-Semuanya, bukan begitu!
Biar kujelaskan...
Sudahlah. Tidak apa-apa, Marie.
Memang benar kami tidak layak
mendapatkan cintamu saat ini,
tapi...
Kami takkan pernah menyerah!
Kami pasti akan mendapatkan cintamu!
Serius, biar kujelaskan!
Bahkan angka mereka setinggi itu!
Tapi kau!
Kau cuma dapat 40
saat kali pertama kita bertemu!
Kau mau cinta dalam pernikahan politis?
Seharusnya kunikahi wanita yang kucintai.
Apa?! Seharusnya aku bilang
hal yang sama padamu!
Hubungan mereka tidak bisa diperbaiki...
Selain itu, Raja cuma berpura-pura
soal segalanya?
Leon, kapal itu akan bergerak dengan cinta?
Leon, itu akan bergerak
kalau kita punya cinta?
Ya, sepertinya begitu, tapi cinta itu rumit.
Kurasa kita cuma perlu
serahkan ini ke Luxion...
Kenapa? Kenapa kalian pegang lenganku?
Tunggu! Tidak! Aku tidak mau naik itu!
Leon, tolong naik.
Ini akan membuat semuanya sangat jelas.
Jangan hindari lagi.
Mentalku tidak sekuat mental Julius!
Kalau yang terburuk terjadi,
aku takkan sanggup hadapi itu!
Memalukan kalau angkaku terlalu tinggi!
Kau bersemangat!
Kau selalu sembunyikan itu!
Tapi canggung kalau terlalu rendah...
Hei!
Kau mengerikan!
Semuanya bisa menjadi tragedi!
Itu mengerikan! Kalian sedingin es!
Aku tidak menginginkan itu!
Ayolah, kalian berdua!
Ukur cinta pakai angka itu kacau!
Luxion, lakukan sesuatu!
Terapkan standar ganda antara kau
dan orang lain tidak pantas bagi manusia.
Diam, dasar pengkhianat!
Ini sempurna. Aku sangat kesal
dengan ekspresi sombongmu.
Sekarang naiklah!
Tidak!
Tidak apa-apa!
Ini akan segera berakhir!
Bartfort!
Kuatkan dirimu!
Naik! Naik!
Sialan!
Aku benci kalian semua!
Selamat!
120 dari keduanya!
Kalian berdua terikat cinta sejati!
Hah?
Ange?
Livia, kau...
A-Anu... Aku senang.
Aku merasakan hal yang sama.
Kita tidak pertimbangkan dua orang
berjenis kelamin sama,
tapi ini bisa dianggap benar.
Sejujurnya, aku agak berharap.
Kupikir kami takkan
dapat hasil seperti Yang Mulia.
Tapi sekarang...
sejak kapan ceritanya jadi
kaum gay yang jadi penyelamat?!
Hei, Leon, aku tidak tahu
harus bilang apa...
Aku cuma karakter mob
yang hadir sebagai selingan komedi!
Leon!
Livia.
- Ange.
- Tuan,
kita masih punya pekerjaan.
- Jalan!
- Bawa semuanya sebisa kalian!
- Pastikan ini berhasil!
- Gulingkan Kerajaan Fanoss!
Ini untuk Mile!
Kalian yakin mau pergi?
Ya. Kami keturunan petualang.
Kami pasti akan berguna.
Keluargaku bertarung di luar sana.
Aku harus bertarung juga.
Yang Mulia, cepat evakuasi.
Tidak, aku harus lakukan sesuatu...
Tidak.
Ayah.
Kalau kau ikut menyerang,
kau akan kehilangan nyawa dengan sia-sia.
Se-Semua orang akan bertarung!
Bagaimana bisa aku...
Tugasmu bertahan hidup, memastikan
garis keturunan kerajaan tidak putus.
Ta-Tapi...
Tidak ada baju besi atau kapal untukmu.
Mundurlah dan ikut evakuasi denganku.
A-Aku yakin Keluarga Redgrave masih ada...
Kau putuskan pertunangan dengan Angelica.
Kau pikir mereka mau bantu kau?
Keputusan burukmu sebabkan ini.
Kau harus bertanggung jawab.
Ah, aku mengantuk.
Tuan, semua orang akan siap bergerak
dalam satu jam.
Persiapan akan selesai sebelum pasukan
Kerajaan Fanoss dan monster tiba.
Bagus. Bagaimana dengan Vice?
Berjalan lancar.
Lagi, lagi! Tambahkan kekuatan cinta!
Lagi! Lagi!
Be-Berapa lama kita harus begini?
Hm...
Kita harus kalahkan bos akhir
dengan kekuatan cinta mereka!
Cinta, ya?
Kalau cinta sejati adalah jawabannya,
bagaimana dengan seluruh cinta
yang meresap ke seluruh dunia?
Hah! Mana aku tahu!
Sudah terlihat!
Sial, sudah kuduga.
Ada apa, Tuan?
Kelihatannya beda dari gim.
Kau bilang ada dua?
Ya. Monster raksasa dari laut akan tiba
kira-kira dalam enam jam juga.
Sepertinya Kerajaan Holfort
akhirnya sudah bergerak.
Putri Hertrude,
apa masih ada waktu
untuk kau hentikan perang ini?
Sudah sangat terlambat.
Kerajaan Fanoss sudah bertahan
selama berabad-abad demi hari ini.
Adikku tukar hidupnya
untuk panggil Dewa Penjaga.
Ia takkan berhenti
sampai selesaikan perintahnya.
Kali ini, kalian yang akan diinjak-injak.
Begitu.
Apa ini?
Ini tindakan-tindakan kebiadaban
yang dilakukan Kerajaan Fanoss
terhadap Kerajaan Holfort.
Termasuk ganti rugi yang harus
dibayarkan Kerajaan Fanoss
ke Kerajaan Holfort.
Omong kosong apa ini?
Kerajaan Fanoss berjuang demi kemerdekaan
dari Kerajaan Holfort
setelah ketidakadilan tak terhitung!
Kau cuma disuguhi upaya tutup-tutupi fakta.
Mereka cuma ajarkan kau
versi sejarah yang dipelintir.
Raja Kerajaan Fanoss,
mantan archduke Kerajaan Holfort,
pernah pakai kekuasaan dan kedudukan
untuk lakukan kekejaman luar biasa.
Kekuatan militernya besar.
Dia rampas tanah, kekayaan,
dan nyawa banyak bangsawan daerah.
Kerajaan Holfort angkat
Keluarga Field sebagai margrave,
kucurkan dana dan sumber daya
besar untuk hadapi dia.
Namun, Archduke sudah kumpulkan
kekuatan sangat besar.
Namai wilayahnya sebagai Kerajaan Fanoss,
dia berulang kali menyerbu wilayah tetangga.
Kerajaan Holfort dan Margrave Field
tidak bisa diam dan cuma nonton.
Mereka utus semua pasukan
untuk tekan Archduke.
Pasukan Kerajaan Fanoss kalah.
Mereka janjikan ganti rugi
ke Kerajaan Holfort,
tapi mereka terus melawan,
dengan kerugian besar di kedua negara.
I-Itu tidak mungkin...
Belum lama ini,
Kerajaan Holfort invasi Kerajaan Fanoss
untuk rebut kembali tanah-tanah
yang sebelumnya diambil Archduke.
Tidak! Kerajaan Fanoss berjuang
demi dapatkan kemerdekaan!
Kerajaan Holfort paksa dia
sepakati perjanjian yang tidak adil!
Kami cuma menuntut ganti rugi.
Cukup! Diam!
Tehnya sudah dingin.
Akan kuseduh teh baru.
Memang benar Kerajaan Holfort
menyerang Kerajaan Fanoss,
tapi kau tidak boleh lupakan
rangkaian peristiwa yang menyebabkannya.
Saat orang angkat senjata,
mereka selalu punya alasan.
Gadis itu...
Ada apa? Ini terlalu cepat!
Detasemen. Derau elektronik
sebabkan penundaan deteksi.
Kita terlalu percaya diri.
Berapa banyak?
Ada 30 kapal.
Unit komando dan kendaraan lapis baja
sudah menyusup ke ibu kota kerajaan.
Mereka sudah menyusup ke kota.
Serangan udara dari tubuh utamaku
akan sulit dilakukan.
Apa-apaan ini?
Luxion, kita akan hadapi mereka.
Baik, Tuan.
Perintah mundur diterima. Mundur.
Baik.
Itu tidak pernah bergerak sama sekali.
Ya. Tidak sedikit pun.
Pemilik sialan itu dibebaskan
setelah buktikan tuduhannya tidak benar.
Hah? Salah tuduh?
Ya.
Sialan dia!
Whoa!
Ada apa ini?!
Pasukan keamanan lapis baja
sudah hadapi mereka,
tapi kalah jumlah.
Baiklah.
Musuh menuju ke mana?
Mereka bergerak dari langit
di atas Distrik Dua menuju Distrik Tiga.
Baiklah. Kita mulai dari sana.
Dimengerti.
Seseorang!
Selamatkan aku!
Lari!
Musuh!
Ke sini! Ada kapal menunggu!
Nona Clarice, di sini bahaya!
Harap ikut evakuasi!
Aku putri menteri.
Aku tidak bisa lari
saat rakyatku dalam bahaya!
Tunggu! Kami warga sipil!
Terus kenapa?
Ini untuk tentara Kerajaan Fanoss
yang kalian bunuh!
Kalian akan tebus dosa kalian!
Kalian semua,
sampah Kerajaan Holfort, akan mati!
Badai Mawar!
Senior Deirdre? Kenapa kau kemari?
Mungkin sama dengan yang bawa kau ke sini.
Bagaimana bangsawan bisa hadapi
rakyat kerajaan ini kalau kita lari?
Kau punya semangat.
Berlututlah di hadapanku dan mohon ampun!
Akan kubiarkan kalian hidup!
Maaf, tapi tidak pantas bagi Roseblade
untuk mohon dibiarkan hidup.
Sama bagi Keluarga Atlee.
Hmph. Kalau begitu, kalian mati saja!
Nona-Nona! Kalian aman?
Kau dari akademi?
Kami sedang bantu evakuasi.
Kami sudah evakuasi
warga sipil setempat ke kapal lain.
Kalian berdua, cepat, kemari!
Wah, sepertinya tidak semua pria akademi
tidak berguna.
Ja-Jangan remehkan aku, sialan!
Rasakan itu...
Akan kujelaskan semuanya padamu, Leon.
Tuan, kapal evakuasi sekutu
sudah tenggelam di Distrik Tiga.
Sial!
Itu kapal Daniel.
Apa?!
Daniel... Raymond...
Cepat!
Ya!
Kenapa ini harus terjadi ke semua orang?!
Kami temukan mereka!
Hentikan.
Kapten! Mereka tangkap Garrett!
Oh, mereka benar-benar lakukan itu.
Akan kubunuh mereka semua!
Hentikan.
Kapten, bukankah itu
kesatria jahat yang dibicarakan?
Arroganz!
Leon?
Harusnya dia di penjara!
Tiap kali...
Mereka aman!
Mereka cuma tidak sadar!
Tetap waspada. Katanya dia lumpuhkan armada
dan Kesatria Hitam.
K-Kalau begitu...
Tapi harusnya dia pengecut
yang tidak membunuh orang!
Dia datang!
Jaga jarak! Kepung!
Dimengerti!
Kita akan dapat kehormatan
kalau jatuhkan dia!
Baik!
Tuan, dengan lintasan itu...
Siapa pun yang jatuhkan dia
dapat dua wanita di bawah sana juga!
Ooh!
Bagus!
Pilotnya akan mati.
Kapten!
Kau tidak perlu pikirkan itu,
Leon Fou Bartfort.
Leon...
Kau sering lakukan ini di gim.
Semua orang lakukan itu sekarang.
Jadi...
Tidak perlu dipikirkan.
K-Kapten...
Ini menyebalkan...
Bahkan memikirkan cari istri
lebih baik daripada ini.
Kalau kau lari,
kau bisa saja hindari pertarungan.
Tapi akhirnya akan lebih buruk lagi,
jadi aku akan bertarung!
Jangan benci aku karena ini.
Kalian yang taruh aku dalam posisi ini.
Kerajaan Fanoss maju,
sementara Luxion jalankan misi lain!
Yang tersisa cuma bola aneh
dan orang-orang eksentrik?!
Serahkan ini padaku!
Siapa kau?!
Mana mungkin aku serahkan apa pun padamu!
Selanjutnya, "Livia..."
Di mana topengku?!